1.文本属性
    1.大小
        font-size:*px | *em | *rem;
        px是像素，绝对大小
        em是父元素的字体大小的倍数
        rem是根元素的字体大小的倍数。[html]

    2.颜色
        color:颜色的英文 | #16进制值 | rgb(R,G,B) | rgba(R,G,B,透明度)

    3.粗细
        font-weight: 400 normal | 700 bold;
        400或者normal代表正常粗细
        700或者bold代表加粗

    4.字体类型  【宋体、微软雅黑】
        font-family:'类型1','类型2' ...;

    5.字体样式   【是否倾斜】
        font-style : normal | italic ;

    6.行高:一行文字所占的高度 [文字本身大小+间隔] 
        line-height:*px;
        应用： 单行文字垂直居中
              多行文字，调整行间距

    7.文本缩进
        text-indent:*px;
        注意：行级元素不行

    8.文本水平对齐
        text-align:left | center | right | justify;
        justify是针对多行文字

    9.文本修饰线
        text-decoration:none | underline | line-through;
        none没有线
        underline下划线
        line-through 删除线、贯穿线
    
    10.font复合属性 【了解】
        可以设置字体的多个样式，但是最简的形式都必须带字体大小和类型
        font: font-size/line-height  font-family;

    11.字间隔 【了解】  letter-spacing

2.列表相关的属性
    list-style:none;  去掉序列的样式

3.继承：有上下级关系的元素之间，上级元素的样式被下级元素拥有，这就是继承。
    文本和列表相关的属性可以被继承。

4.背景相关的属性
    1.背景颜色  background-color:颜色；
    2.背景图片  background-image:url(图片路径)
    3.背景平铺  background-repeat:no-repeat;  //设置背景图不重复
    4.背景起始位置  background-position:x的坐标  y的坐标;   //也可以是对应方向的英文：left right center top bottom;
    5.背景大小  background-size:宽度  高度;   
    6.背景是否固定  background-attachment:fixed;

    7.背景的复合属性  background:属性值;

    精灵图的步骤：
        1.实现一个指定大小的盒子
        2.设置精灵图为背景图
        3.通过background-position调整背景图的位置。

        优缺点：
            性能好
            命名少
            步骤繁琐，增删图标麻烦。
