1.昨日回顾
    1.定位：将一个元素放在指定的位置上，就用定位。
    语法：
        设置定位方式： 
            position: fixed | relative | absolute | static | sticky
        设置坐标：
            left :*px | right:*px;
            top:*px | bottom:*px;
    
        1. fixed:固定定位：基于浏览器窗口。
            盒子完全居中于未知大小的盒子：
                1.  position:fixed | absolute;
                    top:0;
                    left:0;
                    right:0;
                    bottom:0;
                    margin:auto;
                
                2. position:fixed | absolute;
                    top：50%；
                    margin-top:-高度/2  px;
                    left:50%;
                    margin-left:-宽度/2 px；
        2.relative:相对定位：基于元素本身的位置
        3.absolute：绝对定位： 基于最近的被设置非静态定位的上级元素进行定位，如果上级没有，就基于浏览器的第一屏进行定位
        4.sticky:粘性定位
        
        会脱离文档流的：fixed,absolute 
        不会脱离的：relative
    2.锚点链接
        <div id='id名'>要跳转到的区域</div>
        <a href='#id名'>链接</a>
    
    3.透明
        opacity:数值；   【0-1】
        filter:alpha(opacity=数值)  【0-100】

        只是背景透明  background:rgba(R,G,B,透明度)

2.宽高自适应
    概念：根据设备、分辨率不同，有不一样的排版布局。
    1.宽度自适应
        1.不设置宽度
        2.使用百分比
        3.使用 min-width 或者 max-width;
            min-width:*px;   设置最小宽度
            max-width:*px;   设置最大宽度

    2.高度自适应
        1.不设置高度
            注意：如果子元素有浮动，会高度塌陷
            清除浮动：
                1.给浮动元素的父亲添加 overflow:hidden;
                2.给浮动元素添加一个空的兄弟元素div,给兄弟一个类名clear,设置样式 clear:both;

                    浮动元素
                    <div class='clear'></div>
                    css中  .clear{clear:both;}

                3.给浮动元素的父亲添加类名 cleafix,设置样式 
                    .clearfix:after{
                        content:'';
                        display:block;
                        height:0;
                        clear:both;
                    }
            项目中使用方式3
        
            补充：
                伪类和伪元素的区别： 【面试题】
                    概念上：伪类是一种临时状态，只有状态被触发的时候才会生效。
                           伪元素是一个虚拟的dom节点，是一个假的元素
                    写法上：伪类使用单冒号，伪元素使用双冒号。
                          
                          :after，::after 只是版本区别，都是伪元素。
                伪元素：
                    e:after{ content:'   '; }   在e元素的内容后面添加内容
                    e:before{ content:'   '; }   在e元素的内容前面添加内容
                    e::selection{  }      给e元素中选中的文字设置样式

        2.设置百分比
            注意：html和body没有内容的情况下，高度为0；
        3.设置最小高度和最大高度
            min-height:*px;
            max-height:*px;





