0-昨日回顾
    移动端适配：
        1.百分比
        2.用rem配合js文件

            *rem = 量取的宽度*100/750;
        3.用vw和vh
            *vw = 量取的宽度 * 100 / 设计稿的宽度

    配置视口

1.变形：位移、旋转、放缩、斜切
    语法：
        transform:变形的方式;
    
    1.位移[让元素移动位置]
       transform: translate(x,y);  
                  translateX(*px)
                  translateY(*px)
                  translateZ(*px)
                  translate3d(x,y,z)
    
    2.旋转
        transform:rotate(* deg);  [平面旋转]
                rotateX(* deg)
                rotateY(* deg)
                rotateZ(* deg)
                rotate3d(x,y,z)
    
    3.放缩
        transform: scale(x,y)  [x对应宽度变化的倍数，y对应高度变化的倍数]
                scaleX()
                scaleY()
                scaleZ()
                scale3d(x,y,z)
        
    4.倾斜 skew()  [了解]

    5.其他属性
        1.改变元素变形的基点
            transform-origin: x y z;
        
        2.景深【元素距离眼睛的距离】
            perspective: 0px;
        
        3.转换成3d空间
            transform-style: preserve-3d;


0.多列布局
    column-width: 240px;   列宽
    column-count: 3;   列数
    column-gap: 10px;  列与列之间的间隔
    column-rule: 1px solid red;  列边框

1.知识点补充
    1. z-index:元素在z轴上的堆叠层次
        z-index:数字;
        元素默认都为0，值大的盖住值小的。
        该属性要生效，必须有设置非静态定位才可以。

    2.三角形实现步骤：
        1.设置一个div宽高为0
        2.设置div四边边框为透明色  transparent
        3.设置要的三角形对应边为指定色
    
    3.seo的：
        <meta name="description"    content="描述文字"/>
        <meta name="keywords"    content="关键字"/>
    
    4.兄弟选择器
        a+b 相邻   选中与a相邻的兄弟b 【只往后看】
        a~b 同级兄弟   选中a后面的所有兄弟b 

    5.变形顺序,会影响实际效果

任务：



