1.定位
    概念：将一个元素放在指定的位置上
    语法：  
        position:定位方式;
        坐标：
            left:*px | right:*px;
            top:*px | bottom:*px;
    
    定位方式（5）
        1. static 静态定位：元素的默认定位方式。
        2. fixed  固定定位：基于浏览器窗口进行位置移动
                position:fixed;
                left:*px | right:*px;
                top:*px | bottom:*px;
        
            盒子完全居中未知大小的盒子  【面试题】
                方式1：
                    position:fixed;
                    top:50%;
                    margin-top:-盒子高度的一半;
                    left:50%;
                    margin-left: -盒子宽度的一半;
                方式2：
                    position：fixed；
                    top:0;
                    left:0;
                    right:0;
                    bottom:0;
                    margin:auto;
        3. relative  相对定位：基于元素原来的位置进行移动
        4. absolute  绝对定位：基于被设置非静态定位的最近上级元素进行定位。如果都没有，基于浏览器的第一屏进行定位。
           




作业：
    1.京东导航条实现
    2.轮播布局实现
    3.
