1.元素的分类
    块级元素：独占整行，可以设置宽高
    行级元素：有多宽占多宽，不可以设宽高
    行内块元素： 有多宽占多宽，可以设宽高。   【img input button 】

2.浮动
    语法：
        float:left 或者 right;
    
    作用：1.让元素横着排列，实现一行多列效果
          2.设置文字环绕方式
    
    注意：浮动会让元素脱离文档流




3.盒子模型
    概念：是一种思维模型，宽高+内边距+外边距+边框，主要用于页面布局。
    1.尺寸
        设置宽度：  width: *px 或者 *%;
        设置高度：  height:*px 或者 *%;

    2.内边距:内容和盒子边缘之间的间隔
        设置指定方向的内边距   【padding-方向：*px;】
            padding-top:上方向
            padding-bottom:下方向
            padding-left:左方向
            padding-right:右方向
        一次性设置多个方向：  padding:*px;  
            值可以是1-4个：从上方向出发，顺时针对应，有缺省取对边。
        
        注意：内边距会撑大盒子。
    
    3.外边距：盒子a与盒子b之间的间隔
        设置指定方向的外边距  margin-方向：*px;
        一次性设置多个方向：  margin：*px;  对应规则同padding

    4.边框
        设置单个方向的边框   border-方向：*px solid 颜色;
        设置4个方向的边框    border：*px solid 颜色;

        solid实线  dashed虚线

    盒子模型相关的细节说明：
        1.给所有元素清除内外边距
            *{
                margin:0;
                padding:0;
            }
        
        2.可内可外，优先内。
        3. 盒子水平居中，使用margin：0 auto;



           

    400*100 grey色的背景色
    上下左右的内边距分别为10 20 30 40

    




    浮动
        1.语法：
            float:left | right | none;
        2.作用：
            1.让元素横着排列，实现一行多列效果
            2.实现文字环绕
        3.注意：浮动会让元素脱离文档流。
    盒子模型
        概念：是一种思维模型，主要用于实现布局
        组成： 宽高+内边距+外边距+边框

        1.宽高
            宽度 width:*px; | *%;
            高度 height:*px | *%;

            方向的英文： top   bottom left  right
        
        2.内边距：padding
            单个 :  padding-方向：*px;
            复合：  padding:*px ; 
        3.外边距: margin
                单个 :  margin-方向：*px;
                复合：  margin:*px ; 
        4.边框:border
            单个： border-方向：粗细 solid 颜色；
            复合： border：粗细 solid 颜色；
        
        应用：
            1.去除元素默认的内外边距
                *{
                    margin:0;
                    padding:0;
                }
            2.盒子水平居中，使用margin：0  auto;
            3.可内可外，优先内。
