首页
产业发展
产品与服务
技术创新
关于新纶
新闻中心
投资者关系
人力资源

新闻中心

​新纶科技与银川市国资委、银川经开区签署战略合作协议
2019年11月12日，银川经济技术开发区管理委员会、银川市人民政府国有资产监督管理委员会与深圳市新纶科技股份有限公司签署了战略合作协议。宁夏回族自治区银川市副市长、银川经济技术开发区党工委副书记、管委会主任高言杰，宁夏自治区银川市人民政府副市长陈康仁、招商银行股份有限公司银川分行行长胡晓源出席签约仪式。银川经济技术开发区管理委员会主任王磊、银川市人民政府国有资产监督管理委员会主任马建国、新纶科技董事长侯毅、新纶科技董事廖垚分别代表各方签字。

 
银川市副市长、银川经开区管委会主任高言杰一行
2019年11月5日上午，宁夏自治区银川市副市长高言杰同志一行赴新纶科技常州产业园调研，新纶科技董事长侯毅、董事廖垚热情接待了到访领导。

 
新纶科技常州铝塑膜工厂与LG达成供货协议
公司常州铝塑膜工厂近日与LG化学正式签署了动力电池用铝塑膜产品供货协议，LG化学成为公司常州工厂热法动力铝塑膜的第一大客户，标志着公司常州工厂热法铝塑膜产品开始进入国际一线软包动力电池厂商的供应链。

 
江西省政协副主席、抚州市委书记肖毅同志率抚州党政代表团调研新纶科技
2019年9月6日下午，江西省政协副主席、抚州市委书记肖毅同志率抚州党政代表团调研深圳市

产品与服务
成为新材料产业的领跑者及值得信赖的合作伙伴


电子功能材料
电子功能材料解决方案一体化服务，智能、触控行业功能材料解决方案提供商


新能源材料
主要从事新型高分子复合材料的锂离子电池外包装材料-铝塑复合膜研发、生产、制造及销售业务。中国锂电池用铝塑膜供应商。


光电显示材料
以柔性显示材料、显示用光学薄膜为业务方向，致力成为国内具备TAC、COP涂布加工能力的专业光学薄膜涂布生产商


高性能纤维
主营高性能纤维的研究生产及深加工，产品包括PBO纤维和芳纶1414


电子材料构件
以电子功能结构件精密模切为主要业务，服务全球消费类电子品牌厂商，持续为其提供电子产品构件模切辅料与解决方案


科创&净化工程
洁净室行业系统解决方案提供商，电子/医药/食品/科创行业洁净工程设计、施工、维护一体化服务

科技创新
 
 
 
 

光电显示功能材料研发

高性能新能源材料研发

高性能纤维材料研发

防静电/洁净室产品材料研发


公司概况

公司创立于2002年，总部坐落于深圳市南山区，2010年在深交所上市（股票代码：002341）

荣誉资质

国家高新技术企业 、博士后创新基地

新纶文化

客户导向 品质至上 开拓成长 共创共享

营销网络

布局深圳、苏州、常州、成都、天津五大产业基地，辐射珠三角、长三角、环渤海湾和大西南区域

产业发展
产业概览
先进材料
洁净工程与超净产品
材料衍生智造
产品与服务
电子功能材料
新能源材料
光电显示材料
高性能纤维
实验室&净化系统
超净产品
电子材料构件
智能模塑
技术创新
技术开发中心介绍
研究领域
科研合作
研发成果
产品与技术服务
中心荣誉
关于新纶
公司概况
管理架构
发展历程
荣誉资质
产业基地
营销网络
企业文化
廉正合规
资料下载
新闻中心
公司要闻
行业新闻
展会与活动
投资者关系
基本信息
股票动态
公司治理
定期报告
临时公告
研究报告
投资者交流
股息资料
人力资源
人才理念
培训&活动
加入新纶
扫描手机登入官网



扫描关注微信公众号



咨询热线：0755 2699 3699


联系我们|廉正合规|网站地图|法律声明 © 2016 深圳市新纶科技股份有限公司 版权所有 | 粤ICP备16082738号-1 |