就业班 免费课 微视频 俱乐部 精品直播 登录 注册 扣丁学堂 小程序

搜索你想要的课程
Python HTML5


前端开发

编程语言

云计算&大数据


软件测试


区域链开发

UI设计&电商设计

Unity游戏开发

移动开发

其他课程



Linux云计算+Python运维开发
Linux运维就业班
月薪: 12-15K
学习人数129人
立即学习

HTML5大前端开发
Html前端就业班
月薪: 10-15K
学习人数190人
立即学习

Python全栈+人工智能开发
Python人工智能就业班
月薪: 13-15K
学习人数213人
立即学习

JavaEE+互联网分布式架构开发
JavaEE就业班
月薪: 12-20K
学习人数165人
立即学习

Android高级开发工程师
Android就业班
月薪: 10-12K
学习人数145人
立即学习
热门推荐



热门推荐 
Python 
HTML5 
Java 
Linux 
测试 
UI 
PHP
 
更多课程>
威哥Java核心技术（全套）
热门
威哥Java核心技术（全套）

￥999.00  2454
UI设计综合实战案例大集合
热门
UI设计综合实战案例大集合

￥69.00  172
快速学习以太坊开发从入门到精通
新课
快速学习以太坊开发从入门到精通

￥488.00  17
Python爬虫从入门到高级实战精品课
热门
Python爬虫从入门到高级实战精品课

￥128.00  311
微信小程序基础与实战
热门
微信小程序基础与实战

￥68.00  637



学员故事 更多

刘同学
月薪：15k 长城宽带
程序员不仅是一个很厉害而且是一个很潮的职业，千锋老师24小时跟踪学习。 每个老师都非常的细心，帮助学习，帮助就业
 
丁萍
月薪：13k 北京某科技有限公司
学员感言视频刚进入千锋的时候，还是有过忐忑的，也不知道自己选择的这条路到底对不对。经过在千锋一周时间，感觉还是想走下去，还是相信自己能够坚持走......
新闻资讯 更多
11月15日UI设计公开课教你如何设计高转化率双11海报
今天扣丁学堂UI培训直播公开课老师给大家介绍一下关于设计总监教你高转化率双11海报设计的详细介绍，希望对同学们学习UI设计有所帮助，下面我们一起来看一下吧。腾讯课堂直播地址：https://ke.qq...
11月15日区块链公开课带你了解智能合约安全与漏洞防范案例分析
今天扣丁学堂区块链培训直播公开课给大家介绍一下智能合约安全与漏洞防范案例分析的详细介绍，希望对同学们学习区块链开发有所帮助，下面我们一起来看一下。腾讯课堂直播地址：https://ke.qq.com/...
微视频 更多
 
千锋纪录片：青春就这YOUNG《师者匠心》
千锋纪录片：青春就这YOUNG《师者匠心》
扣丁学堂宣传片
千锋IT娱乐综艺节目《搞事儿》第11期
千锋Video第14期《程序员土情话六部曲》
千锋Video第13期《毕业记》


北京总部：北京市海淀区宝盛北里西区28号天丰利商城4层
深圳校区：深圳市宝安区宝安大道深圳西部硅谷B座A区605-619
上海校区：上海市宝山区同济支路199号智慧七立方3号楼2-4层
郑州校区：郑州市二七区航海中路海为科技园C区10层、12层
广州校区：广州市天河区元岗路310号智汇park创意园E座5层
大连校区：辽宁省大连市高新园区爱贤街10号大连设计城A座901
武汉校区：武汉市光谷大道61号智慧园21号楼2层
成都校区：成都市武侯区科华北路62号力宝大厦N（北楼）18楼
西安校区：西安市雁塔区高新六路52号立人科技C座西区4楼
杭州校区：浙江省杭州市江干区九堡旺田书画城A座4层
青岛校区：青岛市市北区龙城路卓越世纪中心3号楼8层801
重庆校区：重庆市高新区科园一路2号大西洋国际12-1
长沙校区：湖南省长沙市岳麓区麓谷企业广场A2栋三单元306号
哈尔滨校区：哈尔滨市松北区创新一路科技创新城19号楼B座五楼
南京校区： 南京建邺区应天大街应天智汇产业园弘辉园1幢2楼



北京千锋互联科技有限公司版权所有   北京市海淀区宝盛北里西区28号天丰利商场4层
京ICP备12003911号-6   Copyright © 2013 - 2018

